capitulo 2 a primeira versao da app
    - Usando a plataforma da Adobe.
3.3 usando o phonegap build
    - Acessar:
        https://build.phonegap.com/
3.5 preferencias
    - Mais conteudo sobre:
        http://docs.phonegap.com/phonegap-build/configuring/preferences/
3.7 rodando em modo fixo no android
    - Limitando o acesso somente ao dispositivo:
        https://support.google.com/nexus/answer/6118421?hl=en

capitulo 5 um ambiente real para trabalhar com apps hibridas
    - A plataforma da Adobe não é tão útil assim.
5.2 um ambiente local parudo
    - Android:
        - Desenvolvimento: Android SDK (Android Studio)
        - Emuladores: vêm no SDK mas são lentos (alternativa: Genymotion)
        - Testes: qualquer aparelho
        - Publicar: conta de desenvolvedor
    - Windows Phone:
        - Por que?
    - iOS:
        - Compre um MAC.

capitulo 6 preparando cordova e android
    - Page: 50
    - Necessario:
        Node.js
        Cordova
        Java JDK
        Android SDK
        VirtualBox
        Emuladores Genymotion
        Google Chrome

capitulo 7 comecando uma app no android
    - Construindo um app para pedidos.
